Sayfalar arası geçiş yaptıktan sonra sol üstteki geri tuşuyla veya fiziksel olarak cihazın sahip olduğu geri tuşu ile
istediğimiz sayfaya geçiş yapmasını yapılandırabilmek için back-stack den faydalanıyoruz.


Mesela anasayfadan bir sayfaya geçiş yaptık, daha sonra geçiş yaptığımız sayfadan da başka bir sayfaya geçiş yaptık.
Back Stack aracılığı ile dilersek son gittiğimiz sayfadan geri tuşuna bastığımızda direk olarak anasayfaya geçerek
aradaki sayfayı kuyruktan çıkarabiliriz.

Kullanımı:

Normalde geçiş yaparken Navigator.push kullanıyoruz, şimdi ise kuyruktan çıkmasını istediğimiz sayfaya gidip;

Navigator.pushReplacement 'e çevirmemiz yeterli olacaktır.
